# Notice-Board
# sudo modprobe bcm2835-v4l2
# ls /dev/video*
## 3/12 회의주제
1. contour area min값 정하기
2. 카메라 고정판 만들기
3. 영상 제대로 찍기
4. 역할 재분담 및 깃 쓰는 시간 정하기

### 현재까지 진행된 부분 요약
- 피부색으로 손가락 영역 따내기
- 손가락 끝 터치 point print하기

## 회의결과
1. 통신할사람(블루투스 이용해보자)=소연
2. 윈도우클릭 실현할사람(오픈소스 활용해라)=민주 
3. 네개의 좌표를 계산해낼 사람(네개의 라즈베리파이에서 준 포인트들을 이용해서 좌표를 구할 알고리즘(식) 필요)=지수
4. 영상인식 코드를 완성할 사람(손가락부분아닌데 잡는건 빼야될부분 빼야됨)=수연
5. 카메라와 라즈베리파이를 고정하는 방법은 양면테이프로!
6. 모니터를 따로 빌리자! 그거로 계속 영상찍고 개발하자.

## 4월 9일 진행사항
1. 포인트 안찍히는 문제 해결-살색범위 넓힘
2. 하지만 각도계산 문제 때문에 영상 다시 찍어야 함
3. 이번주 수요일에 모일까요?(모여야합니다ㅜㅜ) - 정기미팅시간 정하기, 계획 세우기, 영상새로찍기(각도그려서!!!!+모서리 찰흙 붙이기)

## 4월 18일 진행사항
1. 필요한것 : 맥북용 HDMI - 도교수님 연구실에서 빌리자, 스트리밍을 위한 공유기 - 코딩을 라즈베리파이에 올리면 인터넷연결을 하지 않아도 된다. 그러므로 공유기는 차후에 필요하면 결제.
2. 영상을 분석해서 각각 x,y 좌표와 시간을 데이터 전송, 메인에서 평균값으로 계산 (일단 텍스트파일 기반으로 전송)
3. 블루투스 통신 - 에코서버 할 노트북 : 소연이 노트북
4. 중간에 접점이 있을땐 회의를 한다
5. 다음주 월요일 미팅까지 : 각자 맡은바 완성해오기, 라즈베리파이에 Open CV 라이브러리, 블루투스 통신 초기세팅 마치기

## 4월 23일 진행사항
### 좌표는 텍스트파일의 형태로 전달 될 예정 - 터치 시간과 함께!!
1. 수연 
- 라즈베리파이에서 돌아가는 코드 작성완료, 각자 라즈베리파이에 코드 컴파일 후 스트리밍해보자
- opencv 너무 라즈베리파이에서 느려서 피부 노란색 색칠하는 부분 빼보거나 하는식으로 코드 개선해보자.
2. 지수 
- 좌표값을 받아서 알고리즘을 만드는데 영상분석은 더 필요없고 모니터 네개 꼭짓점을 누르는 것으로 초기영상이(그 좌표값이) 있었으면 좋겠고 그 후 스트리밍을 하며 좌표가 넘어오면 서버컴퓨터가 계산 할 알고리즘을 만들것이다 
- 윈도우 클릭 좌표는 또 맥화면 비율에 따라 바꿔야 됨.
- 오차값이 클 경우도 고려해야 한다. 
- 라즈베리파이 내에서 좌표계산후 통신팀에게 넘겨주는 코드 작성예정. 
- 모니터랑 맥북 연결했을 때, 맥북화면의 비율이 변화하는지도 확인해야됨.
3. 민주 
- 응용프로그램 돌아가는 창이 다른 문제(데스크탑 응용프로그램)
- 여러 번 돌아가지 않는 문제
4. 소연
- 리눅스(파이) 클라이언트, 윈도우 서버 tcp 소켓통신 구현완료.
- 우리 상황에 맞게 코드 더 수정할 예정

## 5월23일 
1.파싱/좌표분석 코드 합치기(지수)
2.카메라 고정기기 제작(소연,수연) & 판넬제작(민주)
3.시연 및 코드 보수작업
4.동영상 촬영/편집

1,2번 : 6월첫째주까지 완료
3번 : 6월 둘째주
4번 : 6월21일 전까지
